Mencari kematian.
Chen Yuanqi.
Mengapa kamu melakukan ini?
Junior ini, Chen Yuanqi, menyapa Paman Jiang.
Mungkin saya telah menyinggung Anda dengan datang hari ini.
Saya harap Anda dapat memaafkan saya.
Saya punya permintaan.
Saya ingin meminjam Soul Jade milik keluarga Jiang Anda.
Setidaknya kau tahu sopan santun.
Namun,
Mengapa Anda ingin meminjam Soul Jade kami?
Ibu saya terluka oleh Dugu Zhantian.
Jiwa dia rusak.
Kudengar Giok Jiwa milik keluarga Jiang dapat menyembuhkannya.
Itulah sebabnya saya datang untuk bertanya.
Beraninya kau menantang otoritas keluarga Jiang!
Jika kami tidak menghukummu,
setiap Tom, Dick, dan Harry akan berani menerobos masuk.
Segel budidayanya.
Penjarakan dia seumur hidup di Penjara Guanghan sebagai peringatan.
Saudara Yuanqi, hati-hati!
Tidak apa-apa.
Para sesepuh, mohon beri saya pencerahan.
Jika kamu bisa menahan satu serangan dariku hari ini,
Saya, Chen Yuanqi,
tidak akan pernah menyentuh pedang lagi.
Anak nakal ini berani menyombongkan diri!
Apakah kamu pikir kamu adalah Pedang Suci di era ini?
Lalu perhatikan dengan saksama.
Seni Pedang Dekrit Surga!
Pedang Langit Selatan!
Percikan Api Menyalakan Padang Rumput!
Blade, ayo!
Aku tidak menyangka dalam waktu sesingkat itu,
Kultivasi Anda telah mencapai level enam puluh.
Di dalam aura pedangmu,
ada sedikit petunjuk
dari kekuatan seorang pakar top.
Sungguh menakutkan.
Terima kasih atas pengakuan Anda, Paman Jiang.
Jangan terlalu terburu-buru.
Dugu Zhantian telah kembali.
Yumeng ditakdirkan untuk menikah dengan keluarga bangsawan.
Untuk membantu keluarga Jiang kami melewati krisis ini.
Keempat keluarga besar itu semuanya sama.
Mereka pikir mereka berada di atas orang lain.
Tapi mereka tidak ada apa-apanya, sungguh.
Paman Jiang.
Saya bertekad untuk mendapatkan Soul Jade.
Pernikahan Yumeng
seharusnya tidak menjadi alat bagi aliansi keluarga mana pun.
Dia adalah orang yang hidup.
Hidupnya
adalah haknya untuk memilih.
Anda...
Seorang pria sejati
tidak boleh mengkhianati kepercayaan seorang wanita.
Dia telah berjanji untuk tinggal bersamaku selamanya.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Saya, Chen Yuanqi,
tidak akan pernah mundur.
Kamu ingin meminjam Soul Jade,
dan melamar.
Pertama-tama kau harus melewati Alam Rahasia keluarga Jiang kami.
Mereka yang melewati Alam Rahasia
jika mereka adalah anggota keluarga Jiang,
akan memenuhi syarat untuk mewarisi.
Jika orang luar diakui,
dia bisa menjadi menantu pilihan keluarga kami.
Tapi jika kamu gagal,
kamu akan mati tanpa mayat yang lengkap.
Apa?
Alam Rahasia keluarga Jiang...
Ayah benar-benar berniat membunuh.
Beranikah kamu?
Ayah.
Terakhir kali orang luar dikenali oleh Alam Rahasia
adalah seratus tahun yang lalu.
Anda jelas-jelas mempersulit Yuanqi.
Jadi bagaimana jika saya?
Jika dia tidak memiliki keberanian ini,
dia sebaiknya pergi sekarang saja.
Jangan mempermalukan diri sendiri di sini.
Kali ini, Soul Jade
akan menjadi hadiah untuk kontes bela diri.
Pemenangnya akan menikahi Yumeng.
Jika seorang murid keluarga Jiang menang,
dia akan menjadi pewaris.
Bagus.
Paman Jiang.
Karena memang begitulah adanya,
lalu aku,
akan berani menerima tantangan itu.
Siapakah orang miskin yang baru muncul ini?
Mengapa dia mengikuti kita ke Alam Rahasia Keluarga Jiang?
Mungkin ingin menempel pada Keluarga Jiang kita.
Bahkan tidak tahu tempatnya sendiri.
Apakah dia memang layak?
Lihat saja dirimu.
Ke mana pun kamu pergi, orang-orang tidak menyukaimu, Chen Yuanqi.
Kamu orang,
menilai orang lain hanya berdasarkan latar belakangnya.
Kau bahkan tidak separuh hebat dari Saudaraku Yuanqi.
Cukup.
Semua orang di sini adalah pemuda berbakat dari keluarga bangsawan.
Anda di sini untuk uji coba Secret Realm.
Saya harap Anda semua tampil dengan baik.
Dan dapatkan hadiah kultivasi dari Soul Jade.
Ayah,
Saya meminta untuk memasuki Alam Rahasia bersama Yuanqi.
Omong kosong!
Tahukah Anda bahwa uji coba ini merupakan tradisi leluhur?
Itu selalu hanya untuk kaum lelaki dalam klan kami.
Saya mengerti.
Namun menurut aturan Keluarga Jiang,
orang luar harus melewati Alam Rahasia untuk menjadi menantu.
Anggota Keluarga Jiang harus menyelesaikan persidangan
untuk memiliki kesempatan mewarisi warisan Anda.
Dan menjadi pemimpin klan.
Saya ingin mencoba.
Bagaimana ini bisa diizinkan?
Ketua klan, ini tidak boleh terjadi!
Bagaimana seorang wanita dapat duduk di meja?
Tidak ada wanita yang pernah memimpin Keluarga Jiang.
Jika kabar ini tersebar,
apa yang akan dipikirkan keluarga lain tentang kita?
Sesepuh,
Pemimpin klan,
Junior ini punya pertanyaan.
Apakah kamu tahu?
bahwa Dugu Zhantian telah kembali ke dunia persilatan?
Pemimpin klan sudah memberi tahu kami.
Kami tidak butuh pengingat dari Anda.
Saya punya pertanyaan lagi.
Diantara kalian,
Apakah ada yang pernah melawan Dugu Zhantian?
Konyol.
Seorang penjahat berkaliber itu
tidak dapat dikalahkan oleh kurang dari seratus orang.
Tapi jika dia ada di sini,
Ratusan anggota Keluarga Jiang akan menyerangnya.
Kita mungkin bisa menjatuhkannya.
Dan menunjukkan kekuatan Keluarga Jiang.
Lelucon yang sebenarnya adalah Anda.
Ratusan orang?
Yumeng hanya ditemani tiga orang saat itu.
Namun dia berani mengarahkan pedangnya ke Dugu Zhantian.
Dan membawa kembali informasi penting tersebut ke Keluarga Jiang Anda.
Jika dia tidak layak untuk duduk di meja,
lalu bukankah itu
membuat semua pria di sini malu?
Suatu hal yang sangat penting
sebenarnya ditemukan oleh Yumeng.
Itu mengesankan.
Bukan begitu?
Keberanian seperti itu???
Berapa banyak orang di klan kita yang dapat melakukan hal serupa?
Cukup, Yumeng.
Kami mengizinkan Anda untuk bergabung dalam uji coba Alam Rahasia ini.
Terima kasih, Ayah.
Setiap orang,
Alam Rahasia Aula ini
diciptakan oleh leluhur keluarga Jiang kami.
Ini sungguh unik.
Terhubung ke dunia lain.
Dunia lain?
Itu benar.
Di dalam Alam Rahasia ini,
Anda dapat merasakan puisi kuno dari berbagai dunia.
Sentuh Batu Penyelidikan Roh dan mereka akan muncul.
Bacalah puisi untuk memperoleh kekuatan spiritual.
Tidak heran keluarga Jiang memimpin empat klan besar.
Dengan Alam Rahasia seperti itu,
bagaimana mungkin murid-murid kita tidak unggul?
Batu Penyelidikan Roh menunjukkan kesesuaian puisi tersebut.
Semakin tinggi kompatibilitasnya,
semakin terang cahayanya.
Soul Jade memberikan kekuatan spiritual yang lebih besar.
Jika kultivasi Anda kurang dan Anda memaksakan bacaan,
meridian Anda akan hancur.
Anda akan mati seketika.
Lihat!
Cahaya keemasan legendaris telah muncul!
Angsa, angsa, angsa,
Leher melengkung bernyanyi ke langit.
Bulu-bulu putih mengapung di air zamrud.
Kaki merah mendorong ombak yang jernih.
Itu puisi yang lengkap!
Sebuah mahakarya.
Itu luar biasa.
Bulu putih, air hijau.
Kaki merah, ombak jernih.
Yang satu mengapung, yang satu mendorong.
Jelas dan diungkapkan dengan kata-kata yang terampil.
Sungguh "Ode to the Goose" yang bagus.
Mereka melantunkan karya agung dengan mudah.
Apa yang dapat kamu lakukan, Chen Yuanqi?
Berdiri saja di sana dan menatap.
Saudara Yuanqi,
mereka hanya beruntung.
Kaulah yang benar-benar berbakat.
Lihat itu, Chen Yuanqi?
Itu sebuah mahakarya.
Aku tidak percaya kamu bisa membacanya
sebuah puisi yang lebih indah dari "Ode to the Goose."
Budidaya Anda
tidak layak untuk Yu Meng.
Kamu hanya seekor katak di dalam sumur.
Rabun jauh.
Kamu tidak dapat melakukannya.
Bukan berarti aku tidak bisa melafalkan sesuatu dengan lebih baik.
Lalu, lanjutkan dan bacakan.
Kamu sudah lama terdiam.
Saya melihat begitu banyak puisi hebat dari dunia lain.
Saya tidak dapat menyelesaikan membaca semuanya.
Dengarkan.
Di antara semua burung dan binatang,
naga, phoenix, kura-kura, dan qilin berkuasa.
Jadi hari ini,
Saya akan membacakan sebuah puisi
tentang binatang suci dan perasaanku sendiri.
Bersiaplah untuk takjub.
Sungguh arogan.
Dengan mata biasa Anda,
jika Anda dapat menyaksikan puisi seperti itu,
Aku akan melayanimu seperti kuda atau lembu.
Aku akan bersujud tiga kali dan membungkuk sembilan kali.
Bagus.
Lalu bersiap untuk berlutut.
Kata-kata yang sangat sombong.